没事，所以2019年有很多智能手机问世，其中一些很棒
他们中的一些人少了一些，但我想做一个录像，重点放在我
感觉是今年推出的最重要的手机，所以不喜欢最好的手机
功能不是我个人的最爱，而是我认为很重要的手机，
在今年和未来都将对市场空间产生影响
我要谈论的第一部手机是三星Galaxy Fold，这是一部手机
该设备于2019年春季推出，该设备吸引了很多
对折屏技术的关注是世界上第一种
屏幕可能会弯曲成一半甚至一半的品牌手机
根本对手机不感兴趣的人对银河感兴趣
折叠，因为它做了一些新的事情，它做了那么令人耳目一新的事情，
在智能手机市场上有所不同，但发布很艰难，存在一些问题
屏幕上的铰链存在问题
耐用性，感觉就像他们也推出了这款产品
好像他们赶紧将这种产品推向市场以试图击败竞争对手并
因为发射比较粗糙，所以感觉像是毒化或污染了
折叠手机的意义所在，因为对于很多人而言，最初
印象不是很好，但事实证明，几个月后，他们修复了它
并且一旦对其进行了调整，这款手机就非常适合第一代可折叠手机，
人们显然对此产品感兴趣人们对折叠产品感兴趣
屏幕，这在很大程度上是这部手机的第二种重要
和有影响力的手机今年我会说是三星Galaxy Note 10
是三星首款摆脱耳机插孔的旗舰产品
今年发布了很多手机，他们展示了他们的新打孔机
OLED屏幕本身确实很酷，但是去掉了
在我看来，Note 10上的耳机插孔是最重要也是最重要的
他们今年通过将其从笔记中删除而产生的影响力
以及明年即将来临的S 11，我真的觉得它标志着
在这一点上，获得耳机插孔的唯一方法是将耳机插孔与耳机插孔配合使用。
不那么受欢迎或使用中端手机的品牌
耳机插孔现在对我来说还可以，这是今年以来最重要的手机
实际上是像素3a，这是一种设备
以400美元的价格推出，他们设计出的这款手机与众不同
价格在四百美元的智能手机，因为这些家伙专注于
拥有像真正的好相机一样的好相机，同时仍然非常
负担得起的$ 400手机，所以所有其他的东西，如规格和版本
材料和所有对它们没有太大影响的东西
最终用户他们对此一无所知，但他们专注于拥有一台非常好的相机
而且价格非常合理，而配备出色相机的价格很高的特点是
之所以没有其他人以前做过的事情，是因为
像素3a的存在，他们看到了美国销售数字的飞跃
以前没有像素设备能够做到，所以我认为Google
意识到定价对于像素品牌的重要性，然后他们
为我假设不会像
就像他们曾经希望或期望的那样，我认为这种结合
这两个手机中的一个像是价格不菲的超贵手机
就像他们希望的那样，然后是一部便宜的手机，就像我的狂暴分子一样卖了
认为Google从中学到了东西，我认为Google看到了这一点，并说人们真的
关心真正重要的事情，我认为明年只会看到像素
对于像素5中的像素，我认为像素的定价和效果种类
3/8会很好地发挥作用，我认为这部手机也
影响了这款手机的定价iPhone 11他们为这款手机定价的价格
$ 6.99美元，比他们之前推出的产品便宜$ 50美元
这款手机的一代与Apple如此不一样，因此Apple不具备
降低任何东西的价格，更不用说他们最畅销的产品之一了，所以我
认为他们这样做是因为市场压力，因为如果公司喜欢像素
制造像Pixel 3a这样的手机，真的很值400美元
然后它会影响像这样的东西，所以对我来说像素3a就像其中之一
最好的手机，你可以得到400美元，但不仅仅是超级
在我们行业中具有影响力和超重要意义，因为我们被如此包围
许多超级昂贵的智能手机，并有这样的选择，我认为这
在我们的行业中播下这样的种子，这是人们想要廉价手机的东西
具有一两个人们真正关心的财富的功能
这个家伙带队了好吧，这些是我认为是的电话
从2019年开始最重要的是，您认为您不同意的是
还有其他您认为比这些手机更有影响力的手机
让我知道，希望你们喜欢的话喜欢这个视频
潜艇，如果你喜欢它，下次见
[音乐]